acude al dentista sin artistas
y como digo pues me he puesto
lo que ha hecho
el partido no está durmiendo
[Música]
está más al lado hay en ti porque para
pensar me dijeron
a ver si nos dejáis ganar los puntos
vamos más bien porque están a valverde
bueno se ha salvado que nos falta
soy feliz
no se anima el partido que haría un
ciudad apostó a 9 córner
el saco pero presupongo américa en total
20 cortes de partido
fuera juego también un tití
pero no sé
aguante la chispa
no no
la única que la une se queda con la
patinando como ha explicado en mil
millones de soles así como estaban en la
cola de un pepino competida al portero
puerta del portero pues la lámpara
[Risas]
número 1 de vigo
espero
y mira el apetito por 0 que decir que
nadie
nosotros seguimos viendo fantasmas con
arthur de ello
[Música]
vamos es buena salsa